[Musik]
det här är du varje dag med Jeff Weston
och man skruvar
[Musik]
ja hej vänner jag heter Lawrence
Cruz och välkommen till nya varje dag jag är den
pratade off-kamera med min vän
James Burgess författare till boken här
bortom breakersna och vi bestämde oss för det
Vi tycker att det finns tillräckligt i hjärtat av
denna författare just nu för att bara gå för
en annan show så tack så mycket för
stämmer in om du letar efter Jeff
Weston han är borta i affärer
så han kommer snart tillbaka och vi ska titta
Framåt att han tillsammans värd James igen
tack igen för att komma på showen
Njut av det vi njöt av förra gången
tillsammans och jag märkte hur ditt hjärta
var fängslande och jag älskade att höra
passion ser det känna det och det till
vara bredvid som här är boken
här är författaren det här är en helt ny
extra jag har aldrig haft det
privilegium ja och så det är det bra
sak så tack så mycket för att prata
till oss om kompassen är det nästan som
en mall om du vill ha rätt på hur
att navigera genom vad denna konst
mastering livstidens konst av
utforskning och det är en bra mall
ja och vi pratar betydligt eller på
minst bra om en hel del saker men
södra delen av kompassen
representerar vårt förflutna ja och var
folk skulle fastna och jag tror på
Ordåterhämtning kom upp där och det är
var om jag inte misstas som det är
Det finns en där det finns något att gruva i
detta ämne i ditt hjärta kan du kan
du upplyser oss om att prata med oss om
detta eller vad som helst hjälp är på ditt hjärta
James vi ser vi vi ger dig full regjering
här bara för att prata med oss idag bra när
du pratar om återhämtning vi ibland
kommer att komma in på den plats där det verkar
som en oändlig tunnel som vi har
att resa ner och och det är nästan som
ja varför är jag fortfarande här varför är jag fortfarande
gör dessa saker varför och ibland vi
kan faktiskt i vår i vår kristna
promenad vi kan vi kan komma in på denna plats
där vi alltid är
till altaret ska vi alltid gå till
altare vi försöker alltid lägga
Samma sak med samma sak och det finns
ingenting som snaps en slöja eller en jämn
en deprimerad apati än ingenting
snaps det snabbare än vad som är ändamålet i mina böcker
så jag skrev i bokkonceptet kallat
döds destination fördriver förtvivlan och
vad jag vad jag skriver där är jag
försöker uttrycka att min frustration av
alla underbara molniga terminologier
som vi använder i modern kyrka kultur är
du vet att du har ett öde bra det gör jag inte
vet vad det ödet är bra i ordning
för dig att göra framsteg måste man
Öppna faktiskt en karta och lägg en
destination på den kartan och sedan vad
händer är du kommer att styra ditt skepp i
på ett sätt som det kommer att öka
potentialen av dig att få till det
destination där ditt beteende ändras
okej, jag tror okej att du hjälper mig att jag är
fortsätter till något eftersom ja jag har varit
i de möten där folk sa till dig
ha ett öde och du vet vad jag
tro det mm-hmm men då vill du gå vidare
och säger okej, jag har ett öde
nu vad ja och jag känner att du är
adressering så bra att det inte bara kommer
ges till dig Jag vet att jag vet det
Gud har stora saker för dig och för mig
och för dig
men några av dessa saker är bara inte
kommer att bara sorts lämnas till dig
där finns det saker i vår karaktär
som måste utvecklas uthållighet I
Jag gjorde misstaget att be Gud i
James James där det talar om om du
om du har uthållighet saknar du
ingenting och det var en tvåårig lektion
som jag fick vi hade en vi hade en brytning av
ett affärsbrott av relationer och
Mina barn var vi drabbades mycket av det
resa men slut slutsats när
mina söner tittade på mig med tårar i
deras ögon att säga pappa vad som hände
och jag bad bara detta i mitt eget
andlig promenad jag tittade bara tyst
in i min sons ögon som en liten pojke och jag
sade son pengar kan ersättas tid
kan inte så destination förskjuta
förtvivlan så om du inte har det
låst i framsteg om du inte gör det
besluta
du vill uppnå och vi jobbar med
människor att etablera dig vet varje vecka
dagligen vet du varje vecka varje vecka och
då livstid slags prestation rätt
resmål som är vad vi hjälper människor
gör så vad händer är jag slutade ta
att den tiden så väldigt objektiv nu jag
tyckte inte om det var en tvåårig promenad
och men men begreppet uthållighet
är att mitt liv är värdefullt är det också
värdefullt att vara slösat så när jag är
tittar på världen runt mig och
ber dem att uppmärksamma mig på
oavsett orsak om jag inte tror på mina
livet är värdefull varför skulle jag förvänta dig
bara för att göra samma Wow
rätt så jag försöker hitta det och
Jag hade inte rådgivare runt mig
hade inte behandlingsfolk att hjälpa mig
komma igenom den rätten så destinationen
förskjuter förtvivlan, okej, sylt kommer att göra det
förlåt att jag inte alls kommer jag bara jag ska
berätta att jag bara är också jag vill vara
känslig för vad jag känner i mina
hjärta här jag tänker det finns någon
tittar ganska möjligt och du är
du är en av dessa människor du har
har blivit utsatt för en bruten situation som James
just sagt och gillar du precis sagt och
Det tog dig två år nu och kanske jag
vet inte kanske du snurrade eller
visste inte var du jag jag inte vet men
för vad som helst även om du bara från
dagen sa att jag ska göra någonting
om detta var det en tvåårig resa
rätt ja så att dessa saker tar tid och
men några av oss vet du kanske du är
tittar på eller du vet någon som de inte gör
de är inte de verkar inte kunna
att komma ut ur den platsen för det jag kallar
Det är bristande desillusion, det gör ont
alla ovanstående och hade en hel drös
av andra saker också och James jag är
hörs du säger att du har hittat en
nyckel inte nu jag vet att du inte säger
Det är det enda, men om du har en
verktyg som verkligen hjälper människor att få
Unstuck är det korrekta ja, oh my
godhet II II känner bara som jag vill
säg till någon jag gillar det är det jag jag
behöver det ibland hej
vi får en highlighter här ute för a
andra och säg att vi lyssnar på en
författare att Gud har lagt saker i hans
hjärta för att hjälpa människor att få loss från
platser som har orsakat dig att fastna
var din är det inte dem som du
behöver inte fastna där och det
det finns ett sådant privilegium att kunna
gå framåt och nu igen så plocka upp
Vad sa du något förskjutna
destination förskjuter förtvivlan det är
hålla ögonen fixade nu finns det
Skriften som talar om att hålla din
ögon fixade på Jesus författaren och
fullkomnare din tro och fortsätt
Jag visar bara en man du känner jag bara
vill ha det jag vill bara välsigna människor ut
där som är anpassade till deras deras
Guds ord och jag vill välsigna din
hjärta idag som det i en andlig
förnuft att fixa dina ögon på Jesus är
Den enda sak som verkligen kommer
hjälpa dig att vinna världen eller när
frestelsen kommer väl, hur mår du?
sluta frestelsen väl den som tar
Upp hela ditt synfält så du vet
bara för att uppmuntra dig där men men i
livet och och när vi är imponerade över
att vara fruktbart i livet är det säkert
poäng som vi behöver etablera och
hålla oss till den vägen jag kommer ihåg
när jag började min konsultation
affärsvägen tillbaka jag var verkligen i
självtvivelaktighet och jag sa det bra, Herre du
Vet vad, om jag gjorde i din bild
vilken del av din bild representerar jag
och vill världen ha det och jag
skapade denna tidslinje på min vägg i min
kontor och varje dag lägger jag mitt vad jag
verkligen önskade mål och då skulle jag
skriv ner varje dag vad jag faktiskt gjorde
att skjuta mig framåt för att jag inte hade det
en tränare jag hade inte en rådgivare till
hjälp mig att få igenom det så allting
även ja medan de gör ja men
de dagar jag gick ner och jag var
kommer att säga att du vet att jag ska komma på
min dator och surfa på YouTube eller
vad jag kände att jag kände att jag inte gjorde det
ha det i mig jag kände mig som en platt däck
att den tidslinjen var en visuell och den
var när jag ville ge upp
Tidslinjen sa är mitt liv
så billigt att du investerar allt detta
tid och sedan i ett ögonblick av ranson eller
skuld eller självmedlidande
Jag ska bara crumple upp och kasta det i
vakten
du pratar dig själv med dem
Det är rätt så när jag tittar på det
graf om det är vad det ropade till mig
Det här presidiet Oh, det är så bra
kommer komma till jobbet med
entreprenörer och den ena av paret
av värde värdefulla punkter som jag har
lärt av mina vänner och kunder och
Företaget är väl du vet att folk frågar
folk vad tar det för att komma till
framgång rätt vad tar det att vara
framgångsrik och jag hade en bra vän det
Jag citerar ofta och han var en mycket
väletablerad man i affärer och
den frågan är alltid en genväg till höger
det är alltid någon som försöker att försöka en
genväg för att komma till framgång
Okej, sluta gå på tårna, han bara
sa att han bara tittade lugnt på personen
och han sa att lära sig att uthärda lära sig
uthärda så den typen av bringar ut
koncept att om du vill ha en framgångsrik
livet du vill ha ett framgångsrikt ministerium eller
du vill ha blommigt, låt oss använda det
ordet istället ja då måste du ha
en mycket mycket stark känsla av värdet av
tid här är inte något du går
att återvända Gud ger dig liberalt tid
men när du spenderar det gör det aldrig det
kommer inte tillbaka så du måste
förstå värdet av tid och det
betyder inte att vi går runt som
du vet att vi är jitteriga
du vet att våra sekunder går det
medel är att jag inte kommer att slösa jag är
kommer att vara väldigt flitig att vara
krävande hur jag investerar min tid
okej okej så det här är den kommentar som jag
tror du sa rätt till dina barn
och du upprepar vad du sa som sagt
pengar kan ersättas tid kan inte så jag
snarare än att ta mina partners till
domstol eller vad som helst tvisten var ja jag
beslutade att jag fattade beslutet och jag
gjorde det med min fru välsignelse också
det ska jag tillåta Gud att hantera
det och jag kommer att gå med min familj och
vara närvarande för mina söner som var
viktigt för mig åh så, men här är det
andra andra anslutningen till
värde oh jag ska berätta vad vad gör du
Tänk riktigt snabbt ja du är verkligen snabb
bra är självrespekt okej vi ska göra det
plotz där är en bra bra
tack för att du inte gjorde några vänner, vi är
här med författaren James Burgess hej
där går du bortom breakersna
tillgänglig på amazon.com eller amazon.ca och
snälla gå inte tillbaka kom tillbaka efter a
meddelande från våra sponsorer Thanks stick
runt för mer från nya varje dag till en
begränsad tid ta hand om dig
Begränsad utgåva från kategorin
5 TV-nätverk dessa högkvalitativa skjortor
tillverkas av teespring a
insamlingswebbplats och ditt köp
hjälper till att stödja de visar vi producerar
få din dag idag och skicka oss din
bilder som ska presenteras på
motsvarande show visit cap 5 dot TV
slash skjortor för att stödja oss och få din
officiell nätverksskjorta idag cat5 dot TV
slash tröjor vi lämnade på ett ställe vi var
pratar om det här ordspråket
självrespekt okej man jag är alla öron man
kan du kan ta med oss i jag tror
Det är allt du behöver för att komma igång igen
ja berätta om detta ämne här
vad sa du till oss det är det är a
stor diskussion i kristna kretsar
om att hitta din identitet i Kristus
och jag har alltid funnit det för att vara en
mycket stor stor bild som jag nästan
nebulous jag kunde inte riktigt du vet
identitet och saker och det är en resa
III går inte okej det men jag var i a
placera var och jag tror att det finns i boken
här också men jag var på ett ställe där jag
var be och jag sa gud du känner ii
Jag har inte någon du känner mentorskap
mig genom till denna plats av styrka jag
har inte det jag kan bara bero på dig
och du kanske befinner dig i en position
just nu där du själv är du
har inte folk runt dig det
förstå din omständighet
eller du känner att de inte gör det så ska jag
ge dig fem deklarativa uppmuntran
och jag vill gärna be för dig
publik om jag kunde min godhet ja min
hjärtat är öppet eftersom det kommer att kepsa det vi kommer att göra
avsluta med en riktigt stor
uppmuntran Jag tror att vi ska sätta några
människor fria så och och och för dem av
du där ute kan du snälla gå wow
du vet att det låter lite ABC är James
men men lita på mig på det här
Jag vill gärna be för dig, jag skulle vilja
att säga detta för att se honom när han läste
boka och vara privilegierad att spendera lite
tid med dig under de senaste dagarna
lyssnar på dig igen nu James gillar
hej jag är jag är en troende här nej jag förstår det
Det här är inte bara statisk nonsens eller
formel idé och för det är jag väldigt mycket
tacksam som jag aldrig misstänkte det
skulle vara men ja jag vill bara säga som
bra till den udda du som tittar på och
Det är sant som att jag skulle luta mig på
sidan hänger väl på en sekund här jag
måste jag måste kolla upp det och vi
behöver ja men jag kan lova James till
du här att detta är något värt
lyssna på så vi är alla öron James
låt oss låta dessa fem deklarativa
uttalanden ja så du vet på ett ögonblick
av kris Jag bad och sa att gud hjälpa mig
och han talade in i mitt hjärta sa han james
vad du har är dyrbart och så rätt
nu ber jag för dig att jag ber det
du skulle ta tiden vara ärlig innan
Herren och resa i din bok och
och upptäck eller meditera på dem
idéer om väl vad är mina gåvor vilka är
Mina talanger, för att Gud var gjord i
din bild
och jag har en anledning att vara här
och vad du har är dyrbart och jag
utmana dig att undersöka mitten på
ord dyrbart och det kommer att ge en helhet
ny tredimensionell betydelse för to
den förklaringen så jag ber just nu
att det du har är dyrbart
ja identifiera det föra ut det i
öppna skriv ner den och känna den genom
Den andra deklarationen är att vad du
har fått detta för ett ändamål så
far, jag ber bara just nu när du
göra folks syfte välkänt och
öppna så att de kunde se den i en
uppenbart sätt att det finns anledning till det
gåvorna talangerna passionerna som
de bär och trycket och
ibland de känslorna av dig
vet herre jag behöver dig de kommer ut
och de kommer alla att slå samman i en känsla av
Syftet Syftet hjälper oss att sätta
destination på kartan och destinationen
förskjuter förtvivlan så far den
förklaring av vad du har fått
är för ett ändamål jag lägger det på vår
publik idag
Den tredje deklarationen är där du vill
gå är offensiv och jag vet det
Ordbrott bär mycket in i
vissa konversationer men låt mig bara vara
klart på detta
att ditt liv inte är tänkt att vara
stagnerande när jag säger offensiv menar jag att
ta ny mark du inte är tänkt att
stå stilla du är inte tänkt att bara
typ av undra och vandra du är menad
att ta ny mark och ibland är du
kommer att förolämpa människor genom att göra nya
saker men det är okej det är inte det
nödvändigtvis ditt problem så jag ber bara
just nu där du går är
kommer att bli stötande du kommer att ta nya
marken du kommer att ha ny syfte så
Förklaringen är vad du vill
åstadkomma är fantastisk
Jag låg den tunga manteln av förväntan
på dig eftersom Gud inte satt dig här
för ingenting han har givit och investerat
talanger i dig om du tror att du
saknar skickligheten så får du hjälp
med det du går hittar någonting går
att leda dig genom den mentorn du
genom det eller driva dig igenom det
nu vad du kommer att uppnå är fantastisk
inte nödvändigtvis i tusentals ögon
och miljontals människor kanske inte är men in
den levande om du gör en investering
i livet för en person Guds ska till
kom ihåg att Guds kommer att komma ihåg dig
för det så vad du kommer att uppnå är
fantastiskt tänk bortom dig själv investera
själv i livet för människor runt
du så den sista bön jag har för dig är
när du är klar
du kommer inte att ha någon ånger far jag bara
be just nu när du släpper ut människor
från tidigare besvikelser
att de nya sakerna du ska
sätta framför dem kommer att vara
meningsfullt de kommer att vara
utmanande och de kommer att bli
välsignelse på dem och och det du vill
sätta dem fritt från restriktionerna för
igår så att de kan mars och
gå in i deras föredragna framtida gud
Det finns så många bra saker som behöver
att bli gjort i världen idag så många
saker av inflytande och människor som behöver
att investera i jag ber bara just nu
att vad du har är dyrbart vad
du har fått är för en sak vad
du kommer där du ska gå är offensiv
och vad du kommer att uppnå är fantastisk
och när du är klar kommer du vara fri från
ångra så jag tackar Jesus för
tålamod och intresset för vår
publik idag tackar jag för arbetet
av min vän Lawrence och ja amen Åh
James Jag kommer att lämna dig den här sist
uttalande som vi redan har
Det är dags att det är dags för oss att uppmuntra
våra bröder och systrar i tron
det är dags för dig att ha en attityd av
upptäckt och inte en av fortlöpande
återhämtning
låt oss gå västerut okej
så inte längre kan vi vi har ett par
sekunder vad får vi att bli av med låt oss inte
stanna tid att ha en attityd av
upptäckt och inte kontinuerlig återhämtning
Det är dags att det är själviskt för oss att
ständigt se för att försöka få saker
perfekt kommer du aldrig att bli
helt redo för allting och
Det kommer aldrig att bli en helt
perfekt tid att ta en risk så då
låt oss ta risken
vad bra är det rätt, vad är det?
tro, låt oss göra det några av er vad
James tack för det, oh yeah yeah
Det är bra att bara hoppa från din
anda som du får det idag
vänner jag gör vad sägs om, vi säger bara nej
längre ska jag stanna några av oss kanske
även wallow faktiskt som jag körde
här för att göra det här avsnittet hörde jag
Det fanns en undervisning på min satellit
radio faktiskt om vissa människor som
Precis som att vara medliden stad som det
bli så bekant att det finns
Bekväma där ja och jag hör
du med nåd och med kärlek är det
vän som kommer att vara ärlig nog
för att säga hej ta steget ut ur det
placera du inte behöver leva hela ditt
Livet i återhämtning men i stället okej
bra bra hur ser det ut då
Vad sägs om Christophers ande
Columbus på oss hur är det med det ?
kompass eller seglarna fördömer torpederna
vi kommer att vinna eftersom det inte finns någon annan
långt hej men seger och jag tror det är
bra och lite av ditt underbara ord av
uppmuntran Jag hoppas du får det som en
Uppmuntringsord fortsätt och få
av att bo som det lilla barnet
örn är det dags att flyga ja och och de
flyga gör det inte när jag och det kan kännas
läskigt men vad de flyger vi pratade
bara den andra dagen och det var ett ord av
uppmuntran till människor som ibland
du står på den stora fällningen
bred erfarenhet
och du säger herre hur kan jag flyga känner jag
för tung med bagage känner jag mig också
brutit för att vara skonsam men Herren då
Påminner dig om att du gör för många
antaganden som du gjordes för att sväva
och att han kommer att uppfylla sitt löfte för
du och i dig james jag är glad att du har är
där mer oh åh det var värt det
Inträdespriset där där vänner
du gjorde precis det var fantastiskt
James tack så mycket jag ses igen
den frasen som jag betonade tidigare
Det handlar om att mastera konsten i
utforskning och och och du har fått
ord livets konst för utforskning
väl sagt och Lexi det är en av dem
meningar där det säger allt
som om du tror att man inte har det där
behöver inte spotta någonting där ute
du jag det är bara gott kött rätt
där mastering livstidens konst av
utforskning tack så mycket för din
tid och ge oss erfarenhet av
dessa veckor James hur länge
Har du varit en tränare kan du berätta för oss
att jag gillar det som du nämnde
tidigare, det här är en coaching och jag
ville dyka in men du rullade
längs så bra jag ville inte avbryta
ja nu är det över 20 år
varför gör du inte mannen jag ska berätta vad du
ser bra ut ser du bra jag måste ta med
Ja, det vet du väl
mitten jag undrade bara faktiskt
kanske om jag kunde få ditt nummer
barberare skulle det vara okej, ledsen det är
riktigt billigt, jag ska berätta vad det är så
så bra att vara med dig tack för
tuning in varför anser du inte att du gör
detta delar det här med en vän jag faktiskt
tror att det vi hört idag är så
värdefulla du vet någon som kanske
du tror att det är fast kanske de är fastna
och vi säger inte något dåligt om
dem men för att vi alla vet vad det är
är att ha människan livet är ständigt
som vill att vi ska förankra oss är det
ständigt vill förankra oss till
platser som kommer att hålla oss ifrån var vad
Gud har tänkt oss att vara du
någon som det kanske du kan säga
hej jag skulle vilja att du lyssnar på det här
ansträngning
så det kan vara det enda som bara
uppmuntrar dem att flytta in i
konsten att utforska det blir en
livsförändrande ögonblick för dem och här
det är till Guds ära där jag älskar
din fras där de hittar deras
föredragen framtid i Kristus och ta med honom
ära och ära bra tack så mycket
var och en för att ställa in
Må Gud välsigna dig och det ska vi
vi ses nästa gång vi tar en ny
episod av ny vardag varje fredag
morgon på nytt varje dag TV
vi är också på roku kodi plex youtube
google spela musik podcaster och nyhetsbok
eller om du är i södra Kalifornien melodi
varje söndagsmorgon klockan 6:30 på kbdb
TV-kanal 33 TV för hög
öken-
[Musik]